※これは解答用テキストファイルです。

【必須】testdata.in.txtを入力としたときのプログラムの実行結果（出力内容）を記入してください。
記入がない場合、プログラムの実行結果が正しくても減点の対象となります。

（例）sample.out.txt
One Hundred Twenty Three
Four Thousand Five Hundred Sixty Seven
Eighty Nine Thousand Twelve
Zero
Negative Thirty Four
Negative Five Million Six Hundred Seventy Eight Thousand Nine Hundred One
One Billion One Hundred Eleven Million One Hundred Eleven Thousand One Hundred Eleven







【必須】使用言語・動作環境について
(1)言語の種類を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(2)コンパイラ／インタプリタの名称・バージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



【必須】プログラムの特長・工夫した点等、アピールポイントについて。
あなたが書いたコードの内容や工夫した点をわかりやすく説明してください。未記入の場合、大幅な減点となります。



【任意】もし企業からのスカウトメールがきたらどのくらい積極的にアクションすると思いますか？下記の3つから選んでお答えください。
 A.積極的に会ってみたいと思う
 B.社名や条件次第では会ってみたいと思う
 C.よほどのことがない限り返信しない



【必須】あなたが書いたコードを貼り付けてください。未記入の場合は評価できません。
コードが完全な形（そのままコンパイル・実行）できるものでない場合は程度に応じて減点の対象となります。



